គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៦=
♪ព្រិលធ្លាក់ស្ងាត់ ទន់ និងស្រាល♪
♪លាបពណ៌សក់ជាពណ៌ស♪
♪ឆ្លងកាត់ទុក្ខសោកពីអតីតកាលខ្ញុំដើរលេង♪
♪ដរាបណាបេះដូងខ្ញុំរកឃើញការសម្រាកនៅទីបំផុត♪
♪ ដាវអាចវាយលុក ហើយពាក្យអាចរលត់♪
♪ខ្ញុំនឹងឈរយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ក្នុងគ្រប់អ្វីៗទាំងអស់♪
♪ខ្ញុំសុំផែនដីនិងមេឃជាមួយអ្នក
♪ស្នេហារបស់យើងដូចជាទឹកខ្មៅនឹងមិនស្លាប់ឡើយ♪
♪មួយភ្លែត មួយជីវិត♪
♪ដរាបណាខ្ញុំដកដង្ហើម ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងត្រូវបានឆ្លាក់នៅកន្លែងដែលជញ្ជាំងកើតឡើង♪
♪ ពេលវេលានឹងមិនបន្ថយភ្លើងក្នុងភ្នែកយើងឡើយ♪
សតវត្ស​នៃ​គុណ​សម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ Wei
ត្រូវបានទិញរាប់ពាន់
ជីវិតរាប់ម៉ឺននាក់។
ពីត្រកូលរបស់យើង។
វាមិនត្រូវ,
ហើយនឹងមិនធ្លាក់នៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ទទូចថ្កោលទោស Wei Yun
យើងនឹងលុតជង្គង់នៅទីនេះដោយមិនក្រោកឡើង។
ទោះ​យើង​ត្រជាក់​ដល់​ស្លាប់
យើងនឹង
កាន់គាត់ឡើង។
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
(បងប្រុស Wei Jun,)
(អ្នកបានបំពានការសន្យារបស់អ្នក។ )
(ប៉ុន្តែអ្នកបានស្លាប់សម្រាប់រដ្ឋរបស់យើង។ )
(អ្នកគឺជាវីរបុរស។ )
(ចាប់ពីនេះតទៅ)
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
(ទោះបីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត។ )
(ខ្ញុំមិនអោយជនក្បត់ដែលបែកធ្លាយ)
(ផែនការឈើឆ្កាងមិនគិតថ្លៃ។ )
(សូមវិញ្ញាណក្ខន្ធ)
(សម្រាក។ )
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
បរិភោគ។
លោក Cao និយាយ
ដែលអ្នកបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងយុទ្ធនាការ
ហើយត្រូវបានគេប្រើសម្រាប់អាហារនេះ។
អ្នកបាន
ញ៉ាំកាន់តែប្រសើរ។
គ្មាននរណាម្នាក់
នឹងមកលេងអ្នក។
ម្តងទៀត។
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
គាត់។
Wei Qiu,
នាំ Lady Han ត្រឡប់មកវិញ។
យូ
Lan មានផ្ទៃពោះ។
ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
Wei Qiu,
អមដំណើរ Lady Lan ផងដែរ។
ប្រយ័ត្ន។
(Tablet of Wei Zhong, Marquis of Zhenguo)
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
មើល គ្រួសារ Wei ទាំងមូល
នៅតែលុតជង្គង់។
ពួកគេបានលុតជង្គង់អស់រយៈពេលជាយូរ។
បាទ។
ហើយនៅទីនេះនៅច្រកទ្វារ។
(Zhang An អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងបុគ្គលិក)
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Zhang
តើអ្នកទៅណា?
លោក​ខ្ពស់
ខ្ញុំនឹងទៅច្រកមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលពីទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
វីរបុរសសម្រាកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចដើរតាមផ្លូវរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ច្រកទ្វារចំហៀងគឺគ្រប់គ្រាន់។
ការក្លែងបន្លំបែបនេះ។
Lady Chu,
ហេតុអ្វីធ្វើពុតបែបនេះ?
ប្រសិនបើ​ការ​លុតជង្គង់​អាច​ធ្វើ​ចលនា​ព្រះករុណា
អ្វីដែលប្រើ
ជាច្បាប់របស់យើង?
លោក Cao និយាយត្រូវ។
អ្នកមិនអើពើនឹងច្បាប់ហើយព្យាយាម
ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំបល្ល័ង្ក។
ច្បាប់អាចតឹងរ៉ឹង។
ច្បាប់របស់យើងមានសម្រាប់ប្រជាជន។
អ្នកឧកញ៉ា Ning និង Lord Cao
អ្នកបានបញ្ច្រាសមូលហេតុ និងឥទ្ធិពល។
គ្រូ។
ភាពស្មោះត្រង់
អាចទម្លុះថ្ម។
អ្នកសិក្សា Gu,
តើបុរសចំណាស់នោះធ្វើអ្វី
និយាយមានន័យថា?
លោក Cao
ព្រិលកំពុងមក។
ប្រញាប់ល្អបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកវា,
ទៅសម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឈរ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាច
បងស្រី
តើអ្នកមិនអីទេ?
ព្រោះអ្នកហៅខ្ញុំថា "បងស្រី"
ខ្ញុំត្រូវតែកាន់។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
Linyang វាត្រជាក់។
កុំទៅ។
ជូលីនយ៉ាង!
ស្លៀកពាក់បែបនេះ,
តើអ្នកទៅព្រះបរមរាជវាំងទេ?
អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី Fengling បាន​រង​របួស​
ហើយមិនបានចូលតុលាការទេ។
ឥឡូវនេះជាមួយគ្រួសារ Wei ជួបវិបត្តិ។
តើអ្នកទៅទោះបីជាមានជំងឺ?
Chu Yu បានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារ Wei រួចហើយ។
នៅពេលនេះ
អ្នកគួរតែជៀសវាងការសង្ស័យ។
បើមិនដូច្នេះទេ ព្រះករុណា
នឹងសង្ស័យទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់យើង។
ប្រសិនបើយើង
សោកស្ដាយអ្នកឧកញ៉ា នីង
តើគ្រួសារ Chu នឹងរស់ដោយរបៀបណា?
ម្ដាយ
នៅក្នុងខ្យល់និងព្រិលនៅ Chu Mansion,
នរណាម្នាក់អាចកាន់ឆ័ត្រសម្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែ​នៅ​មុខ​ទ្វារ​វាំង
គ្មាននរណាម្នាក់ការពារ Yu ពីព្យុះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃនេះ
មិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត,
ប៉ុន្តែសម្រាប់នាង។
នាងបានជ្រើសរើសរៀបការជាមួយគ្រួសារ Wei ។
នាងបានជ្រើសរើសលុតជង្គង់នៅមាត់ទ្វារវាំង។
រាល់ទុក្ខវេទនា
គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
បន្ទាត់,
គ្រួសារនេះ។
មិនមែនតែនាងទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើម្តាយនិងខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
មើល Chu Yu ជាប្អូនស្រី
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ?
អារម្មណ៍,
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកលុតជង្គង់នៅមាត់ទ្វារថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ដើម្បីការពារអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
បន្ទាត់, ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នក។
រវាង Jin និង Yu ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញពីច្រកនោះ
អ្នកបាត់បង់ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក។
អារម្មណ៍,
ឈប់ធ្វើជាក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្ងៃនេះ។
ម្ដាយ
យូកំពុងកាន់
គ្រួសារ Wei ទាំងមូលតែម្នាក់ឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់ឈរនៅពីក្រោយនាងទេ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង
គ្រួសាររបស់នាង។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយរបៀបណា?
បង!
ព្រះករុណា
Wei Yun ឥឡូវនេះ
ជាប់គុកដោយតុលាការ
នៃ​ការ​ពិនិត្យ​ឡើង​វិញ​របស់​តុលាការ​,
រដ្ឋមន្ត្រី Cao នៅឡើយ
រកមិនឃើញភស្តុតាងច្បាស់លាស់
ប្រឆាំងនឹងគ្រួសារ Wei ។
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
Wei Yun គួរតែត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​មាន​ព្រះហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា។
ខ្ញុំ Chu Linyang សូមអង្វរ
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់លើកលែងទោស Wei Yun ។
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង Chu,
អ្នកបានមកតុលាការនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
ឪពុកខ្ញុំស្លាប់ដើម្បីរដ្ឋ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ខាង​រាង​កាយ​ហើយ​
ប្អូនស្រីខ្ញុំទទួលបន្ទុកតែម្នាក់ឯង
ការពារកិត្តិយសគ្រួសារ Wei
ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់របស់នាងទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន,
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរនាង។
ឧត្តមសេនីយ ឈូ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតទេ?
ព្រះ​អង្គ​ដោយ​មនោសញ្ចេតនា?
ប្រាំពីរម៉ឺនព្រលឹងស្មោះត្រង់
កប់នៅក្នុងជ្រលង Baidi, ព្រះករុណារបស់ព្រះអង្គ។
នេះមិនអាចស៊ើបអង្កេតបានទេ។
ពេញមួយយប់។
សូមផ្តល់ឱ្យ
តុលាការមានពេលច្រើនទៀត។
ខ្ញុំពិតជានឹង
លាតត្រដាងការពិត។
បើគ្រួសារ Wei ពិតជាគ្មានកំហុសមែន
យើងនឹងលុបឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ព្រះករុណា
ចិតសិបពាន់
ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ Wei Zhong
ស្វែងរក​កុសល​ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញុះញង់។
សមាជិក ៧ នាក់នៃគ្រួសារ Wei បានស្លាប់។
តើជីវិតរបស់ពួកគេចាត់ទុកជាជីវិត
ប៉ុន្តែប្រាំពីរម៉ឺននាក់។
មែនទេ?
អ្នកឧកញ៉ា នីង
ឮអ្នកនិយាយ
ដូច្នេះដោយទំនុកចិត្ត,
មនុស្សម្នាក់អាចគិត
អ្នកពិតជា
នៅទីនោះនៅជ្រលង Baidi ។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​លេងសើច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមន្ត្រីរាជការ
មិនសមនឹងសមរភូមិ។
ល្អ
ចាប់តាំងពីអ្នកទទូច,
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
សង្រ្គាមដែលខ្ញុំជ្រើសរើសប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ទេ។
ផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកមកដែរទេ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផងបងប្រុស។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះ,
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់ Huan ។
ក្នុងនាមជាមីងរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ។
ព្រះនាងនិយាយត្រូវ។
តាំង​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ហើយឧត្តមសេនីយ៍ Yao នៅទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរាប់ឡើងវិញ
ព្រឹត្តិការណ៍​នានា​របស់​ព្រះអង្គ
អាចវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
Huan ធំឡើង
ក្លាហាន និងមានសមត្ថភាព
សូម្បីតែនៅក្នុងសមរភូមិ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅជ្រលង Baidi,
ទោះបីជាគាត់មិននិយាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿ
តុលាការ
នឹងលាតត្រដាងការពិត។
ជា​រាជ​បុត្រី
និងឈាមតែមួយគត់របស់ព្រះករុណា
គាត់ស្គាល់ទ្រង់ល្អបំផុត។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនដែលទុក
បុរសមានទោស
ក៏​មិន​ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​អ្នក​គ្មាន​ទោស​ដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ហួន?
ឪពុក
ទោះបីជាប្រាំពីរម៉ឺននាក់បានស្លាប់
គ្រួសារ Wei
តែងតែស្មោះត្រង់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានធ្វើ
គឺសម្រាប់អាណាចក្រ
និងប្រជាជន។
គុណសម្បត្តិរបស់ពួកគេលើសពីកំហុស។
សូម​ទុក​ចិត្ត​លោក Wei Yun ។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់បង្ហូរឈាម
សម្រាប់អាណាចក្រ,
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​មេម៉ាយ និង​ក្មេង​កំព្រា
នៅតែត្រូវរងភាពត្រជាក់ និងមើលងាយ
ប្រសិនបើគ្រួសារដែលបានប្រយុទ្ធ
សម្រាប់បួនជំនាន់
នៅតែបន្សល់ទុកកូនចៅរបស់ខ្លួន
បន្ទាប់មកបេះដូង
នៃអ្នកទាំងនោះ
ចិតសិបពាន់
អ្នកណាស្លាប់នឹងបង្កក។
ព្រះករុណា
សម្រាប់គ្រួសារ Wei
សតវត្ស​នៃ​ភាព​ស្មោះត្រង់
សូមដោះលែង Wei Yun ។
យើងខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គ។
- យើងខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា
ករណីនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះបីជាមានការអង្វរទាំងអស់នេះក៏ដោយ
ច្បាប់មិនអាចមិនអើពើបានទេ។
សូមគ្រប់គ្រងដោយមិនលំអៀង។
អ្នកក្បត់
និយាយព្រៃផ្សៃម្តងទៀត។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមការអង្វររបស់ខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់ថាវាផ្ទុកទម្ងន់។
ព្រះករុណា
ចាប់តាំងពីសូម្បីតែអ្នកឧកញ៉ាហ៊ូ
អង្វរគ្រួសារ Wei
អ្នកក៏អាចទៅជួបលោកជំទាវផងដែរ។
គ្រួសារ Wei នៅក្លោងទ្វារវាំង។
នៅពេលដែលអ្នកឃើញនាង,
អ្នកនឹងយល់
ហេតុអ្វីបានជាយើងលុតជង្គង់នៅទីនេះ
និងអង្វរសម្រាប់ពួកគេ។
(Chengqing Gate)
ព្រះអង្គយាងមកដល់ហើយ!
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
នៅតែធ្វើពុត។
បើអ្នកសរសើរគេខ្លាំង
ចាំរហូតដល់ស្លាប់
អ្នកអាចមានកូនចៅរបស់អ្នក។
រៀបចំថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកផងដែរ។
សូម​គិត​ដល់​ជំហាន​របស់​ព្រះអង្គ ព្រះករុណា​ព្រះអង្គ។
តើអ្នកជាប្រពន្ធអ្នកណា?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ
ប្រពន្ធ
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei Jun,
កូនស្រីរបស់ Chu Jianchang ឈ្មោះ Chu Yu ។
អ្នកលុតជង្គង់សុំជួបខ្ញុំ
សម្រាប់រឿងអ្វី?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានមក
ទូលអង្វរព្រះអង្គ
ដើម្បីដោះលែង Wei Yun ។
រដ្ឋមានច្បាប់របស់ខ្លួន។
បាទ
ខ្ញុំយល់។
ច្បាប់
មិនមែនសម្រាប់បំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារយោធា
ហើយ​ពេល​មួយ​បាន​តាម​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម
យកការការពារផ្ទះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
គ្រួសារ Wei កាន់តែដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​គ្រួសារ Wei ប្រព្រឹត្ត ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី​ទេ
និង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី​ដែល Wei Yun ប្រព្រឹត្ត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ពី​ភាព​ស្មោះត្រង់​របស់​គ្រួសារ Wei។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់
ទទូចថាគាត់បង់ប្រាក់
ចំពោះកំហុសរបស់គាត់
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ឱ្យគាត់ស្លាប់នៅសមរភូមិ
ទេ។
នៅក្នុងពន្ធនាគារ,
ដើម្បីកិត្តិយស
ការលះបង់របស់គ្រួសារ Wei ចំពោះអាណាចក្រ។
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ Wei Jun
Spirit Tablet របស់ Wei Zhong)
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ Wei Ya)
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ Wei Rong)
នាំ Wei Yun ទៅតុលាការ។
យូ
ខ្ញុំ Wei Yun
ក្រាបថ្វាយបង្គំព្រះករុណា។
អ្វី...
ម៉េចក៏គាត់ឈឺចាប់យ៉ាងនេះ?
គាត់ទើបតែជាប់គុក,
តើវាក្លាយជានេះដោយរបៀបណា?
កៅយ៉ាន!
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
តុលាការនេះអសមត្ថភាព។
តើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើទារុណកម្មការសារភាពពីមនុស្សទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំបានអនុវត្តយ៉ាងតឹងរ៉ឹងក្រោមការបញ្ជា
ហើយនឹងមិនដែលហួសកម្រិតឡើយ។
តើវាស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់អធិរាជ
ដែលអ្នកវាយឪពុកខ្ញុំ
និងមឈូសរបស់បងប្អូននៅទីសាធារណៈ?
Whipped Lady Yu?
ហើយ​ដេញ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់​នៅ​ផ្លូវ?
គ្រួសារ Wei គឺជាគ្រួសារឧក្រិដ្ឋជន។
បើខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន
កំហុសរបស់ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំសួរអ្នក៖
តើ​ព្រះ​អង្គ​បាន​បញ្ជា​របស់​ទាំង​នេះ​ឬ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានកាត់ទោសទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបំពានលើការដាក់ទណ្ឌកម្មឯកជន
និងធ្វើបាបមន្ត្រី។
តើ​វា​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អធិការបតី។
ព្រះករុណា។
ករណី​នេះ​មិន​ទាន់​សន្និដ្ឋាន​នៅឡើយ​ទេ​។
លោក Cao នៅឡើយ
បានធ្វើឱ្យគ្រួសារ Wei ទាំងមូលអាម៉ាស់មុខ។
នេះជាការអាម៉ាស់មួយ។
នៃរាជវង្សរបស់យើង។
ឆ្មាំ!
Cao Yan រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌
ចំពោះការបំពានកាតព្វកិច្ច និងការរំលោភអំណាច
នាំគាត់ទៅគុក
ដើម្បី​រង់ចាំ​ការ​វិនិច្ឆ័យ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
ខ្ញុំធ្វើដើម្បីរដ្ឋ!
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
ព្រះករុណា! ទុកខ្ញុំចោល!
ព្រះករុណា!
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ឈ្លាសវៃ។
Wei Zhong គឺ
ដៃគូសិក្សារបស់ខ្ញុំក្នុងវ័យកុមារភាព។
តាំងពីស្លាប់ដើម្បីជាតិ
ខ្ញុំត្រូវតែ
បង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់
សម្រាប់ឈាមរបស់គាត់។
Wei Yun,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅបានល្អ
និងស្តារគ្រួសារ Wei ឡើងវិញ។
ដរាបណាអ្នកនៅរស់។
វិញ្ញាណរបស់គ្រួសារ Wei រស់នៅ។
នោះ
តើអ្នកយល់ទេ?
បន្ទុករបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនយល់រឿងជាច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ខ្ញុំ​ជា​គ្រួសារ Wei ។
ខ្ញុំនឹងការពារអាណាចក្រ
ទឹកដី និងប្រជាជន
ដោយមិនសោកស្តាយក្នុងជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់។
ល្អ
ត្រឡប់ទៅវិញ។
និងជាសះស្បើយឡើងវិញ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ Wei Jun
Spirit Tablet របស់ Wei Zhong)
♪ព្រិលដ៏ធំក្រៀមស្វិត ធ្លាក់♪
♪នៅពេលយប់ងងឹតនិងរីករាលដាល♪
♪ខ្យល់ច្រៀង♪
♪អ័ព្ទអ័ព្ទ♪
♪ ដីទុកចោល ♪
♪ជម្រើសនៅខាងមុខ♪
♪ក្នុងពេលនេះ♪
♪ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ដូចជាព្រះច័ន្ទនៅលើទឹក។
♪រឿងនិទានរបស់យើងគឺគ្រាន់តែជាសុបិន♪
♪គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ ខូច​ខាត​ពេល​វេលា♪
♪នៅក្នុងអាវដ៏រស់រវើក♪
♪នៅលើការដឹកនាំប្រកបដោយស្មារតី♪
♪វាបញ្ចប់ដោយខ្ចាត់ខ្ចាយលើពិភពលោកដ៏ឯកោ♪
♪ឆាប់ៗនេះ♪
♪ អតីតកាល​ឥឡូវ​គ្រប​ដណ្តប់​ដោយ​ធូលី​♪
♪ដូចជាព្រះច័ន្ទនៅលើទឹក។
♪រឿងនិទានរបស់យើងគឺគ្រាន់តែជាសុបិន♪
♪ដោយក្រឡេកមើលលើស្មា♪
♪ការចង់បានបានប្រែទៅជាខ្សាច់♪
♪យុវវ័យរបស់ណា
♪អមដោយពេលព្រលប់♪
♪តើគេកប់នៅក្រោមភ្នំ និងអូរទាំងនេះទេ?♪
♪នៅគែមស្ថានសួគ៌ អឌ្ឍចន្ទមួយនៅសល់♪
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញហើយ។
ល្អ
អ្នកមិនបានឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរទេ។
អ្នក​មិន​បាន​មក​វាំង​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកនៅចាំស៊ុបមួយរយឆ្នាំនេះទេ?
អ្នកធ្លាប់
ស្រឡាញ់វា។
អរគុណបងប្រុស។
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ,
ហើយរសជាតិរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹង
ខកចិត្តអ្នក។
ដរាបណាអ្នកមកញឹកញាប់
ខ្ញុំនឹងមានពួកគេ។
រៀបចំអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសួរអ្វីមួយពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹង,
អ្នកនៅទីនេះអំពី
គ្រួសារ Wei ។
បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគ្រួសារ Wei
និងសម្រាប់អ្នក។
ច្បាប់របស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរ
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
មេទ័ព Chu និង Wei ដួល
ម្តងមួយៗ
ដូចជាប្រសិនបើកងទ័ពបានបាត់បង់អាវុធទាំងពីរ។
រដ្ឋរបស់យើងមានសង្រ្គាមពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែ Wei Zhong ក៏បាត់ទៅហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដោះលែង Wei Yun
ដឹកនាំគ្រួសារ Wei
នៅពេលដែលសង្រ្គាមផ្ទុះឡើងម្តងទៀត
តើអ្នកណានឹងកាន់ជួរ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពអំណាចស៊ីវិល និងយោធា
និងជៀសវាងត្រកូលយោធាខ្លាំង
ដែលរីកលូតលាស់ជិតស្និទ្ធពេក។
ហើយខ្ញុំស្គាល់អ្នកឧកញ៉ា នីង
គាំទ្រការចរចាសន្តិភាពជាមួយ North Qi
ដើម្បីទទួលបានពេលវេលាដើម្បីងើបឡើងវិញ,
ដើម្បីឈ្នះដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
ចរចាពីការបាត់បង់តំណែង។
ច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយឈាម និងទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ដោយសារអ្នកមានផែនការក្នុងចិត្តរួចហើយ
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើអ្នកនឹងទៅលេងវិមានម្តងទៀតនៅពេលណា?
រាល់ពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមក។
ប៉ុន្តែមានរឿងអតីតកាលមួយចំនួន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទៀត​ទេ។
ត្រលប់មកវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានមរតក
បល្ល័ង្ក,
Changming បានរៀបការជាមួយអភិបាលយោធា Jinxi,
ទិញការគាំទ្ររបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តែក្រោយរៀបការ
នាង​បាន​រង​ទុក្ខ​វេទនា​មិន​ចេះ​ចប់។
នាងមាន
បានរួចផុតពីទុក្ខវេទនានោះ
នៅឡើយទេខ្ញុំដឹង
Changming របស់ខ្ញុំ
មិនដែលមាន
ពិតជាបានជាសះស្បើយ។
ការចងចាំទាំងនោះនៅតែមាន
ចំណងរវាងយើង។
ខ្ញុំ
ជំពាក់នាងច្រើន។
ម៉ែអើយ!
របៀបដែលអ្នកកំពុងផឹកថ្នាំនោះ។
មើលទៅអ្នកត្រៀមខ្លួនស្លាប់ដោយវីរភាព។
តើអ្នកណានឹងស្រមៃ
Lady Chu ដែលមិនភ័យខ្លាចរបស់យើង។
គឺជាការពិត
ខ្លាចថ្នាំ?
ត្រូវហើយ
Wei Yun សុខសប្បាយជាទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Wei
ខ្ញុំត្រូវចុចចេញ
ខ្ទុះនៅជើងរបស់អ្នកមុនពេលលាបថ្នាំ។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
វេជ្ជបណ្ឌិត
សូម
សុភាពរាបសា។
ខ្ញុំបានឃើញភ្នំនៃសាកសព
នៅលើសមរភូមិ,
តើខ្ញុំអាចខ្លាចរឿងនេះដោយរបៀបណា?
វាជ្រៅដល់ឆ្អឹង។
អ្នកត្រូវតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីគាត់?
អ្នកមើលទៅដូចនេះ -
ឈឺនិងរបួស -
ដោយសារតែគាត់។
ហើយនេះគឺជាផ្ទះរបស់គ្រួសារគាត់។
មនុស្សជាច្រើនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់នៅទីនេះ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
សូម្បីតែនៅភាគនិរតី
អ្នកមិនដែលធ្លាក់ខ្លួនឈឺបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក​ក្នុង​គ្រួសារ Wei
អ្នកកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ជំងឺនីមួយៗ
និងគ្រោះមហន្តរាយ
អ្នកមិនដែលមាន។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ Wei Yun ទេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាត់?
យូ
បន្ទាត់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នក​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
តែឃើញអូនបែបនេះ
អ្នកហាក់ដូចជាបានធូរស្បើយឡើងវិញហើយ។
ពិតណាស់!
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំ Chu Yu
ខ្លាំងដូចពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភ។
យូ
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
មានវិធីជាច្រើន។
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
មិនចាំបាច់លះបង់ខ្លួនឯងបែបនេះទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមើលអ្នក ...
- Linyang,
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត
មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​នៅឡើយ​ទេ​។
ផ្លូវដែលខ្ញុំកំពុងដើរ
មិនទាន់ដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកទេ។
Wei Yun ថ្ងៃនេះ?
គ្រួសារ Wei មិនបានធ្លាក់ចុះទេ។
ហើយខ្ញុំជឿ
ព្រិលរដូវរងានឹងរលាយ
ហើយផ្កានិទាឃរដូវនឹងរីក។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្ត។
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង Chu
ចង់យក Lady Chu ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ប៉ុន្តែនាង
បានទទូចឱ្យស្នាក់នៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានទៅជួបនាង។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការ
សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា នីង)
អ្នកឧកញ៉ា។
អ្នកសិក្សា Gu,
នៅតុលាការថ្ងៃនេះ
អ្វីដែលអ្នកកាន់កាប់
ដើម្បីបំភ្លេច
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជោគជ័យបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
អ្នកខឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនក្រោកឈរសម្រាប់អ្នកទេ?
ឪពុក
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ភ្លើង​ថ្លើម​របស់​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​។
សូម​កុំ​ខឹង។
សូមផឹកតែបន្តិច។
ជូសេង
មិនមែនជាមនុស្សក្បត់ទេ។
ត្រូវតែមាន
ការយល់ច្រឡំ។
នៅទីនេះ
មានតែខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកវាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជឿ "ការយល់ច្រឡំ" ណាមួយឡើយ។
ឪពុក
តែគឺក្តៅណាស់។
កៅអីរបស់គាត់ក៏ក្តៅខ្លាំងដែរ។
ឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍។
សូមអរគុណចំពោះតែ។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បំពេញពែងរបស់អ្នកទៅគែម។
ដឹង​ទេ​ថា​ឥឡូវ​ក្ដៅ​?
ដូច្នេះស្តាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ សូមត្រលប់ទៅទិសនិរតីវិញ។
នៅទីនោះមានតែតែត្រជាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំ
ការបង្រៀនរបស់អ្នក,
អ្នកឧកញ៉ា។
ជូសេង!
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪